Rudy?!
Kamu kenapa?
Apa baik-baik saja?
Ru-Rudy?
Sudah kuduga sedang tidak baik-baik saja.
Aku akan selalu menghiburmu, kok.
Sylphy yang sebaik ini,
aku yang di masa depan akan mengkhianatinya.
Maaf, Sylphy.
Bisa jadi saat di masa yang begitu sulit,
aku akan mengatakan
hal yang sangat menyakitkan.
Kenapa kamu mendadak bilang begitu?
Tapi, kumohon jangan pergi meninggalkanku.
Saat itu terjadi, aku mungkin juga akan
bersikap keras dan kita jadi bertengkar.
Tapi, kita pasti bisa berbaikan, kan?
Pasti bisa, kok!
Iya, kita pasti bisa berbaikan.
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Roxy, apa ada yang berubah
dari kondisimu belakangan ini?
Aku sehat-sehat saja, kok.
Kenapa menanyakan itu?
Soalnya, aku ingin sekali agar Roxy
bisa hidup panjang.
Kalau mempertimbangkan usia sukuku,
aku akan hidup lebih panjang dari Rudy.
Rudy sendiri tolong hidup panjang, ya.
Tentu saja.
Mereka berdua masih hidup.
Isi buku harian itu harus kucegah sebisaku.
Baru ingat ada yang harus kukerjakan,
aku kembali ke kamar dulu, ya.
Iya, yang semangat, ya.
Sikap Rudy hari ini apa tidak terasa aneh?
Iya.
Rudy memang sulit mengutarakan
kalau dia sedang di masa-masa sulit.
Tidak usah dicari tahu terlalu dalam,
tapi nanti kita bantu saja saat diperlukan.
Iya.
Itu benar.
BUKU HARIAN
RUDEUS GREYRAT
Ada tiga hal yang harus kulakukan.
Minta saran pada Nanahoshi.
Curiga pada Dewa Manusia,
tapi jangan memusuhinya.
Lalu, mengirim surat untuk Eris.
Ayo mulai dari ini dulu.
Dia pasangan pertamaku,
juga orang yang pernah kucinta.
Lalu, orang yang tiba-tiba menghilang
dari hadapanku.
Aku memendam
perasaan sekompleks itu padanya.
Surat ini akan kukirim setelah
berdiskusi dengan Sylphy dan Roxy.
Kakak!
Makannya sudah siap!
Iya, iya.
Ayo makan sama-sama.
Ada saus menempel di mulutmu, tuh.
Terima kasih!
Bahkan setelah jadi sampah masyarakat,
sepertinya Aisha masih mau mengurusku.
Aisha, apa ada sesuatu yang kamu inginkan?
Eh, kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Jangan-jangan ingin menyogokku
demi dalaman Kak Sylphy dan Kak Roxy?
Iya, iya.
Sudah, ayo makan.
Baik!
Hidangan hari ini
terasa lebih enak dari biasanya.
Ah, Norn.
Iya?
Bagaimana kegiatanmu di sekolah?
Belajar dan ilmu pedangku
masih belum seberapa,
tapi aku bekerja keras di OSIS.
Begitu, ya.
Kalau ada apa-apa,
langsung bilang, ya.
Baik.
Tuan Rudeus, apakah hidangannya
tidak cocok di lidah Anda?
Tidak, justru terasa lebih enak
daripada biasanya.
Anda berlebihan.
Hari ini Aisha sangat bersemangat
untuk membuat Anda ceria.
Demi keluarga ini juga,
aku harus bisa diandalkan.
Bu Sylphy dan Bu Roxy,
terima kasih sudah mau ke sini.
Ah, apa belakangan ini ada yang
mengganggu pikiran Roxy?
Sebenarnya aku kepikiran akan satu hal.
Tapi, akan kuberi tahu
setelah sudah memastikan.
Akan kutunggu dengan sepenuh hati.
Sylphy sendiri apakah belakangan ini
ada yang mengganggu pikiranmu?
Tidak ada.
Kalau harus bilang, mungkin soal suamiku
yang sedang menyembunyikan sesuatu.
Iya, maaf.
Aku memanggil kalian berdua hari ini
untuk membahas hal itu.
Tempo hari aku bertemu dengan semacam
Anak Dewa yang bisa meramal masa depan.
Sepertinya menurut Anak Dewa itu,
ada orang yang mengincar keluarga kita.
Apa alasannya?
Tidak tahu.
Tapi, di situasi terburuknya,
akan ada korban jiwa.
Apakah itu bisa dipercaya?
Benar itu, apa kamu tidak
terlalu khawatir?
Sebenarnya aku punya petunjuk
dan cukup yakin akan hal itu.
Begitu, ya.
Baiklah, aku percaya.
Tapi, Rudy bakal keluar
menghadapi bahaya lagi, kan?
Mungkin saja akan seperti itu.
Rasanya aku tidak suka
kalau harus seperti itu.
Baiklah.
Selagi Rudy pergi meninggalkan rumah,
biar aku yang melindungi keluarga kita.
Roxy tidak masalah?
Karena Rudy akan lebih bersedih kalau
keluarganya yang terkena kemalangan.
Tapi...
Tentu saja saat Rudy dalam bahaya,
aku juga tidak akan diam melihat saja.
Tinggal kita tolong saja Rudy
saat dirasa itu berbahaya.
Benar juga.
Oke, aku mengerti.
Kalau bisa melakukan sesuatu agar Rudy
merasa tenang, itu yang terbaik, kan?
Rudy tidak usah melihat ke belakang,
lakukan saja apa yang kamu mau sepenuh hati.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya, masih ada satu lagi...
Aku tidak tahu harus bagaimana
mengutarakan hal ini.
Apakah masalah yang cukup berat?
Sebenarnya masih belum pasti.
Tapi, bisa jadi aku akan
menambah satu istri lagi.
Siapa? Nanahoshi?
Bukan Nanahoshi.
Tapi, orang bernama Eris.
Eris?
Bukankah itu orang yang jadi
penyebab penyakit Rudy?
Iya, benar.
Memangnya Rudy suka sama orang itu?
Saat ini aku lebih mencintai Sylphy!
Berarti, Rudy ingin balikan lagi sama orang
yang sudah mencampakkanmu?
Daripada mencampakkan...
Sepertinya itu kesalahpahamanku.
Sebelum menikah,
Rudy sangat menderita, kan?
Rasanya lebih parah kalau dibandingkan
dengan yang sekarang.
Aku tidak mau kamu merasakan
hal seperti itu lagi.
Terima kasih.
Belakangan ini pun aku merasa seperti itu.
Tapi, justru karena itu,
aku ingin menghadapi Eris lagi.
Sepertinya Eris selama ini
sedang berlatih demi diriku.
Kalau kemudian ditolak begitu saja,
rasanya ia akan merasakan
hal yang sama denganku.
Rudy...
Iya, aku bisa paham betapa menakutkannya
ditolak padahal sudah berusaha keras.
Saat di Desa Buena aku juga sudah
berusaha keras untuk mengejar Rudy.
Tapi, kita masih belum tahu apakah dia
benar-benar berlatih atau tidak.
Jadi, kamu memang tidak suka, ya.
Bukannya tidak suka atau bagaimana,
aku cuma khawatir.
Apa mungkin nanti Rudy akan terluka lagi.
Anu, bagaimana kalau diputuskan saja
setelah bertemu Eris lebih dulu?
Pasti juga banyak yang tidak Rudy tahu
kalau tidak bertemu lebih dulu.
Benar juga.
Apalagi dulu bukannya Sylphy pernah bilang?
Kalau Rudy harus membawa
orangnya ke hadapan kita.
Benar juga.
Kita saja belum pernah ketemu dia.
Kukira yang namanya Eris
itu orang yang jahat,
tapi bisa jadi itu juga salah paham, ya?
Malah dia bisa saja sama sepertiku
yang sepanjang waktu terus menyukai Rudy.
Iya, kurasa pasti begitu.
Kalau begitu, tolong bawa Eris kemari.
Misal tetap tidak bisa
meski sudah diobrolkan,
aku juga akan ikut menolak saat itu terjadi.
Baik.
Terima kasih, Roxy.
Tidak, mari kita jaga baik perasaan Sylphy.
Maaf, ya, Sylphy.
Sudah.
Terima kasih sudah mau
membicarakannya lebih dulu.
Biar kutemui dia untuk memastikan.
Setelah itu baru akan kusampaikan perasaanku.
Selamat tidur.
Selamat tidur, Sylphy, Roxy.
Berani sekali bertindak konyol seperti itu.
Curang sekali malah datang dari masa depan.
Apa coba, padahal hampir saja
semua berjalan lancar.
Melihat dirimu kelihatan kesal,
sepertinya perkataan Pak Tua itu benar.
Entahlah, siapa juga yang tahu.
Sepertinya dirimu di masa depan
juga banyak salah pahamnya.
Hei, seperti perkataan diriku
dari masa depan,
aku tidak berniat memusuhimu.
Jadi, tolong jangan usik keluargaku.
Mulia sekali tindakanmu itu.
Karena aku yang sekarang
masih belum kau apa-apakan.
Kalau bisa aku ingin menjalin
hubungan yang sehat.
Oh...
Kalau kubilang tujuanku adalah
perdamaian dunia, apa akan percaya?
Oh, hebat sekali itu.
Cinta dan Perdamaian adalah motoku.
Baguslah kalau begitu.
Ada Dewa Naga, kan?
Si Orsted itu.
Tujuan utamanya adalah
menghancurkan dunia ini.
Memangnya iya?
Jika aku mati, dunia ini akan
terpecah-belah dan lenyap.
Makanya Orsted mati-matian ingin membunuhku.
Incar saja Orsted kalau begitu,
jangan malah aku.
Niatku memang begitu.
Kemudian muncul dirimu.
Memangnya aku kenapa?
Meski Orsted kuat, tapi dia seorang diri.
Dia terkena kutukan seperti itu.
Kalau seorang diri,
tidak akan bisa menang melawanku.
Tapi, sepertinya dirimu dan keturunanmu
tidak terpengaruh oleh kutukan Orsted.
Di masa depan aku akan dikalahkan
oleh Orsted dan para keturunanmu.
Begitu rupanya, makanya kau mengincar
Roxy yang sedang mengandung.
Kalau begitu, tinggal incar saja aku
di saat yang lebih awal lagi.
Tentu saja sudah kuincar.
Hanya saja takdirmu itu bukan main kuatnya.
Apa maksudnya menyebut takdir?
Bagaimana aku menjelaskannya, ya?
Aku bisa melihat beberapa
garis besar masa depan
dan bisa mengubahnya dalam batas tertentu.
Tapi, orang dengan takdir yang kuat
tidak akan berjalan sesuai keinginanku.
Jadi, seperti itu.
Istri dan keturunanmu juga punya
takdir yang luar biasa kuat.
Tapi, ada kalanya takdir seorang wanita
jadi sedikit mengendur.
Jangan bilang...
Benar, saat sedang mengandung anak
di dalam tubuhnya.
Kupikir sudah sempurna.
Sedikit demi sedikit menyetir
dirimu yang punya takdir kuat,
seharusnya itu cara paling efektif
untuk hasil terbaik di saat terlemahmu.
Tapi, aku tidak berniat menyerah
dengan ini.
Aku sendiri tidak ingin mati.
Yah, pasti begitu.
Tapi, apa tidak ada cara lain?
Kalau demi menyelamatkan keluargaku,
aku rela melakukan apa saja.
Oh, kamu bilang rela melakukan apa saja?
I-Iya.
Kalau begitu...
Bunuhlah Orsted.
Rudy...
Rudy, sesak...
Rudy!
Sesak, Rudy!
Ma-Maaf!
Kamu tidak apa-apa?
Barusan tadi, apakah mimpi?
Bukan, itu bukan mimpi.
Tidak salah lagi itu Dewa Manusia.
Ada apa, Rudy?
Kamu tidak apa-apa?
Rudy?
Sepertinya sekarang aku harus
membunuh seseorang.
Apa maksudnya itu, Rudy?
Maaf.
Membunuh Orsted.
Aku harus membunuh dia
untuk melindungi kehidupan keluargaku.
Meski harus mati bersamanya dan membuat
keluarga yang kutinggal bersedih.
Hei, benar tidak ada yang aneh?
Kamu perbaiki sekarang pun,
nanti tetap berantakan
di jalan menuju Sharia.
Benar juga.
Oh iya, aku dengar sedikit gosip
soal pacarmu.
Seperti apa?!
Dia menaklukkan labirin legendaris,
mengalahkan Raja Iblis Abadi,
sama gosip bisa seimbang
melawan Tujuh Kekuatan Agung.
Hebat sekali Rudeus,
memang harus begitu!
Lalu, kudengar dia suka gadis
berdada kecil.
Tidak masalah.
Ditambah suka main wanita
dan selalu ditemani cewek berbeda.
Hei, Eris.
Apa jangan-jangan,
kamu sudah dilupakan?
Itu cuma gosip.
Eris!
Maaf menunggu lama.
Aduh, yang melepas kepergian kami
cuma Nina seorang?
Nak Gal kenapa?
Guru, itu karena Tuan Dewa Pedang
lemah dengan miras.
Rombongan Isolte mau pulang
ke Kerajaan Asura, ya?
Iya.
Rasanya bakal sepi.
Silakan mampir ke tempat kami
bila mengunjungi Kerajaan Asura.
Biar kuantar mengelilingi kota.
Enggak, ah, orang udik sepertiku
nanti yang ada bakal ditertawakan.
Hmph, tinggal hajar saja orang-orang
yang menertawakan kita.
Bisa habis kalau kamu yang maju.
Benar itu, cukup dipukul saja.
Benar juga.
Bukan begitu maksudku!
Kalau begitu, mari segera berangkat.
Baiklah...
Eris!
Ada surat dari orang bernama Rudeus!
Rudeus!
Hei, apa isi tulisan suratnya?
Berisik kamu, ada banyak huruf
yang belum kupelajari!
Nina saja yang baca!
Eh, aku saja tidak bisa baca aksara!
Sudah, tenang dulu.
Biar aku yang membacakannya.
Tolong, ya.
Kepada Nona Eris, lama tidak berjumpa.
Ini dari Rudeus Greyrat.
Masih ingatkah malam pertama
saat kita bersama?
Saat itu, dalam hati saya bersumpah
untuk menikahi Anda hingga akhir hayat.
Tetapi, saat bangun di pagi hari,
Anda tidak ada di sisi saya.
Kehilangan dan kekosongan dari saat itu
melahirkan kegelapan mendalam di hati saya.
A-Aku sudah meninggalkan pesan, lo.
Lalu, saya menulis ini karena seseorang
mengatakan hati Anda
selalu tertuju pada saya.
Saya pikir saya telah Anda campakkan.
Jika perasaan Anda masih belum berubah
sama seperti dulu,
saya pun siap untuk menerimanya.
Tetapi, saat ini saya sudah punya dua istri,
jadi nanti Anda akan menjadi yang ketiga.
Bila benar-benar tidak terima akan itu,
saya telah membulatkan tekad
untuk menerima tinju Anda.
Meski tidak bisa berkeluarga, saya harap kita
dapat berhubungan baik sebagai teman.
Sekian, dengan penuh hormat.
Parah sekali!
Rasanya dia meremehkan wanita!
Kurasa sudah penuh perasaan, kok.
Perasaan?!
Tidak ada kata "cinta" sama sekali, lo!
Eris juga salah karena sudah
mengabaikannya begitu saja.
Pasti cuma menginginkan tubuh Eris!
Kalau iya, berarti dia
sama sekali tidak sayang nyawa, dong.
Eris, tidak usah ke Sharia,
ikut saja ke Asura bersama kami!
Masih ada selembar lagi, lo.
Eh?
Hm, tambahan.
Sekarang, saya akan mulai bersiap
menantang Dewa Naga Orsted.
Tidak tahu apakah bisa menang atau tidak.
Bila berhasil pulang dengan selamat,
mari kita teruskan pembahasan kita.
Kalau tidak bergegas,
nanti bisa terlambat!
Ayo berangkat, Ghislaine!
Hati-hati di jalan, ya!
Aku ke sana sekarang!
"EPISODE 14: TEKAD"
Rudeus!
TERIMA KASIH TELAH MENONTON!
SELAMAT MENANTIKAN PARUH KEDUA!